
I MUST HAVE
C. poczeklania, rozpoczynanie gry
C. stawianie liter
C. skreślanie
1. wychodzenie z poczeklani i gry musi kończyć gre i wyrzucać wszystkich do głównej :1-2h
2. zabezpieczenie przed wysypywaniem serwera np if(var) jeśli może nie istnieć :30min
3. zabezpieczenie przed cheaterami :30min
2. szerokość planszy :2h
. ogarnięcie socket.io i naprawa zdupconego kodu połączeń którego nie ogarniasz :1-8h
PS: zobacz sobie raining chain i skopiuj na sam początek

II POTRZEBNE
. karty 4-6h
. konta i gry z przyjaciółmi :4h
. gry prywatne do których nie da sie dołączyć :1h
. zapisywanie gier w bazie danych żeby ewentualny crash nie usuwał gier :10-20h
.  eventy turniejowe / z dwóch poprzednich :6h 
. optymalizacja kodu gry :2-6h

III WARTO DODAĆ
. czat w grze :1-2h
. tryb widza :1-2h
. przeniesienie wszystkiego do canvas :2-3h
. najlepsze zagrania :2-3h
. tabela wyników :1h
. zablokowane pola :30min

IV PIERDOŁY ALE CIESZĄ
. optymalizacja rotacji w głównej i wczytywania obrazków :30min-3h
. animacje i płynne przejścia :2-3h
. lepsze ostylowanie w css :2-4h
C. socket connect tylko jeśli była przerwa conajmniej 3s w połączeniu